Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
FAMÍLIA TIFÃO
Sim, senhor.
HÁ NOVE ANOS
Peço desculpa por o incomodar novamente,
mas gostaria de lhe pedir outro favor.
Como sabe,
amanhã irei à falência.
Vou dar-te algumas ações.
Não, não é inútil!
Como assim, inútil?
Não confia em mim? Eu sou o Pyo--
Olá?
TELECOMUNICAÇÕES DA COREIA
COMÉRCIO DE TIFÃO
"Nota promissória."
Em troca de empréstimo
NOTA PROMISSÓRIA
quarenta milhões de won…
CREDOR: KANG JIN-YOUNG
DEVEDOR: PYO BAK-HO
Senhor Kang…
"Nota promissória"?
Não me lembro se existia algo do género.
O dinheiro de há nove anos
já devia estar…
Relativamente aos juros… Não.
Acrescente-se a isto todos os juros em atraso,
e este escritório
E o prédio deveria ser meu.
Cuidado com essa tua boca, seu pirralhinho!
Não se preocupe.
O seu prédio não me interessa minimamente.
E depois?
Quero os três milhões de pares
de luvas que estão no vosso stock.
O quê?
Estou a perder muito, não é?
Qual é o problema?
Acha que eu não tenho isso?
Isso pode ser verdade.
Permita-me partilhar a sequência dos acontecimentos.
Assim que a Typhoon Trading entregar as luvas
e o pagamento for recebido,
A nossa transação será concluída.
Essa livrança ou o que quer que seja
que lhe será entregue.
Por que razão devo fazer esse acordo consigo?
É óbvio.
Tem muito mais a perder.
Mas não consigo
Vou dar-te as coisas
com base unicamente nas tuas palavras.
Vamos a isso.
CARTA DE GARANTIA
Os termos são os mesmos.
Mas no dia em que o pagamento é efetuado,
Entregar- me -á a nota promissória.
E se não conseguir fazer isso?
O que pode oferecer?
Não tem dinheiro, então não é isso.
Typhoon Trading.
Não sei.
A minha empresa?
Não é algo que
possa oferecer como bem entender.
Vamos pensar de forma realista.
Eu ofereço-me.
Para ser exato, a minha posição.
Vai desistir de tudo
e abandonar o negócio?
Perguntou sobre o cargo de CEO
na Typhoon Trading?
Agora é um acordo equilibrado?
É melhor ter isso.
Se quiser manter aquele cargo insignificante
que o seu pai deixou para trás.
3.º Caso a livrança não seja devolvida,
KANG TAE-POONG DEVERÁ RENUNCIAR
À TYPHOON TRADING
1.º A Marinha Mercante PYO transferirá
3 milhões de luvas.
2.º A TYPHOON TRADING DEVOLVERÁ
A NOTA PROMISSÓRIA
Não pode vir chorar para mim depois.
5 DE JUNHO DE 1998
NO ENTANTO, OUTROS FUNCIONÁRIOS
DA TYPHOON TRADING
NÃO SERÁ AFETADO DE QUALQUER FORMA
PELO CONTEÚDO DO PRESENTE CONTRATO
KANG TAE-POONG
PYO BAK-HO
Ah, quase me esquecia.
Não quer saber
por que preciso destas luvas?
Porque alguém definiu
O nosso armazém está pegando fogo.
Mas nunca imploro.
Eu faço os outros implorarem.
Estou a receber uma ligação.
Olá?
Olá, Sra. Oh. Tudo bem?
O quê?
Já recebemos as luvas, pelo que podemos entregá-las
diretamente no armazém designado.
O Sr. Bae simplesmente saiu
para procurar um camião por conta própria.
Sim, pode fazer isso.
Ok, tchau.
Pub da Momo
Não sei quanto aos outros,
Mas achei que devia pedir desculpa a si.
Acelere o ritmo
e poderemos terminar tudo rapidamente.
Acelere ainda mais
e sairemos num instante.
Ei, cuidado onde pisas.
Nem pense em tocar-lhes!
Seus desgraçados.
Então, vieste
à procura de briga, Tae-poong?
Pode vir. Vem para cima, seu miúdo.
Idiota.
ª Oh.
Está fora de si?
Conseguiu, não conseguiu?
— O quê?
— Eu sei tudo.
Você incendiou o local.
Não sei o que quer dizer.
Então cale-se e espere.
Vamos.
Dá-me isso!
CONTRATO DE COMPRA E VENDA
"Vendedor, Pyo Bak-ho"?
Droga!
ª Oh.
Podemos…
Podemos ficar assim por um instante?
Eu quero mesmo
Queria dizer-te algo para te consolar,
mas não sei o que dizer.
A Sra. Cha apareceu.
Ela contou-te tudo?
Eu ia tirar o meu tempo
e contar-te depois.
E a sua mão?
Tem a pele grossa,
por isso deve ter doído muito.
Então, eis o que aconteceu.
-Primeiro, disse que tinha a livrança.
-Não se precipite.
Pode me contar com calma.
A minha mão não é o problema agora.
Depende de como se está a sentir.
Está bem?
Estou…
Bem…
Acho que estou bem.
Tenho pena do meu pai.
Isso ter-lhe-ia partido o coração.
Se ele tivesse visto tudo isto.
Ele terá dito que se saiu bem.
EPISÓDIO 14
NASCIDO AO VENTO
COMÉRCIO DE TIFÃO
Sim.
Sim, obrigado.
-Então?
-Sim.
A seguradora tratou de tudo.
Então o caso está encerrado como fogo posto?
Bem, foi um caso de fogo posto.
Mas as provas são insuficientes,
pelo que a questão ficará por resolver.
Ainda bem que o seguro cobre isso.
Acabámos de ultrapassar mais um obstáculo.
O pagamento demorará cerca de um mês
a ser efetuado?
Sim, já emiti a fatura,
pelo que o pagamento será efetuado no prazo de um mês.
Ótimo. Finalmente conseguimos respirar um pouco
graças ao Sr. Kang.
Muito bem. Bom trabalho, malta.
Afinal, estamos na época de férias de verão.
Porque não aproveitar esta oportunidade
para apanhar um pouco de ar fresco?
-Tenho a certeza de que todos vocês se estão a sentir em baixo.
-Bem, vamos ultrapassar isto.
Quem se sentiria muito bem depois disso?
Afinal, o que há de errado com o Seon-taek?
Ela não é o tipo de pessoa que faria isto,
por isso deve ter perdido o juízo.
Eu também fiquei muito desiludido.
Sra. Cha?
Perdeu a cabeça?
Como se atreve a aparecer aqui?
Vou deixar isto aqui e ir embora.
Fui destacado para esta área.
Então devia mudar isso.
Troque de área com outra pessoa.
Acabei tudo por aqui e vou embora. Ok?
Pai Seon-taek!
Você é menos que humano
e pior que as bestas.
Como se atreve a aparecer aqui sem qualquer pudor?
Então, o que posso fazer?
Pode cancelar a subscrição
após o término deste mês.
Acho que não ouviu falar.
LIVRO DE CONTAS DE 1989
Já apresentei uma reclamação
à vossa empresa de sumos.
pelos danos que causou
aos nossos documentos oficiais.
A sua empresa tinha uma sólida reputação,
então porque o manteriam no cargo?
-Myung-gwan.
-E o Sr. Kang.
Também a processei por invasão de propriedade e furto,
por isso é tudo o que precisa de saber.
Senhor Koo.
Como pode ser tão cruel?
O que é que eu fiz de tão errado?
Pense em todos estes anos
que nos conhecemos!
Os anos?
O que significou para si?
Quando vendeu 26 anos
por uma quantia insignificante de dinheiro,
Isso significou alguma coisa para si?!
Pense no quão desesperado eu estava.
Não acredito que ninguém aqui
me tenha perguntado porque é que fiz isto.
Se estivesse a passar por alguma situação
que o levou a fazer isso,
Devia ter nos contado!
Se eu fosse
Contar tudo sobre o meu negócio
seria como dizer mal da minha família!
Mas será que somos estranhos um para o outro?
Será que somos?
Dissemos que seríamos a sua família!
Já sabemos que
não tem mais ninguém em quem confiar.
Todos nós aqui estamos a viver
em tamanha miséria!
Então, porque é que se sentiu envergonhado
e quis esconder isso?
Só para acabar neste estado?
Por que razão os miseráveis ​​deveriam unir-se?
Precisamos de tirar algo aos ricos!
Você é um caso perdido. Saia daqui!
Nunca mais apareça por aqui!
De qualquer forma, vou morrer de fome.
Não precisamos de nos encontrar novamente!
Pode parar, por favor?
— Isto é muito assustador e perturbador.
— Senhora Cha, por hoje já chega.
Devia ir embora agora.
Porquê…
Não vai se desculpar?
Peça desculpa.
Diga que estava errado.
E não me refiro a mim,
mas aos seus colegas e ao meu pai.
Precisa de pedir desculpas a eles.
Meu querido.
Um pedido de desculpas vai mudar alguma coisa?
— Por favor, implore perdão.
— E então se eu implorar?
Vai me perdoar?
Se eu pedir desculpa,
Será que o falecido Sr. Kang consegue ouvir alguma coisa do que eu digo?
Sim.
Ele vai ouvir-te.
Pode estar morto, mas não se foi.
Não, pois não?
Todos nós aqui nos lembramos dele.
Eu vou ouvir. Nós vamos ouvir.
O meu pai também vai ouvir isso.
E também ouvirá isso.
Não consigo compreender
nem perdoar-te por isso.
Mas, ainda assim,
Você deveria compreender…
E perdoe-se por isso.
Viver com a culpa em relação ao meu pai?
Já carrego
peso suficiente comigo mesmo.
Se for esse o caso,
Se ele estiver a ouvir,
esse é mais um motivo para eu não poder dizer isso.
Eu não consigo fazer isso.
A baleia respira através do espiráculo
localizado no topo da cabeça.
-Mi-seon, isso não é fixe?
-Sim, é.
Mas nunca fez nada parecido.
Por que razão está a usar produtos cosméticos?
É como se estivesse a namorar alguém.
Namoro com alguém.
Espera, o quê? Quem é?
É o Tae-poong?
Ó meu Deus.
O que vê nele?
Espera, será que ele gosta de ti?
Meu Deus! Isto é inacreditável.
É também uma figura peculiar.
Não lhe emprestou dinheiro
nem nada do género, certo?
Não seja atrevido.
-Por acaso, vocês os dois já se beijaram?
-Pare de dizer isso à frente de uma criança.
Está na hora de dormir, Beom. Já é tarde.
-Mi-seon.
-Sim?
O mar é assim tão grande?
Sim, o mar
é muito maior que o rio Han.
— É azul e vasto.
— Acho que não.
Não é assim tão grande.
Então, como é que as baleias azuis lá vivem,
e como é que este lugar possui tantos tesouros?
Seu tolo.
É porque está a ver
numa TV pequena.
É realmente enorme na vida real.
Eu não sou tola, sua velha bruxa.
O que disse?
Sou a única
que ainda não viu o mar. Uau!
Venha cá.
Venha cá! Chamou-me bruxa?
Vou fazer-te cócegas!
Faz cócegas, não é?
Não é verdade? É o que se ganha
por me chamar bruxa!
Volte aqui!
Querias assim tanto ver o mar , meu querido Beom?
ESCRITÓRIO DA ULCHI WORLD REAL ESTATE PARA ARRENDAMENTO
Acabei de chamar a Mi-seon,
por isso ela chegará em breve.
Livrança.
Onde estaria a livrança?
Oh meu Deus.
Uau, por que está tão empoeirado?
Espera.
Mi-seon?
É que
não consigo ver nada agora.
Uau!
DELEGACIA DE POLÍCIA DE CHEONGGYE
Com licença, recebi uma chamada a pedir para vir aqui.
-É o responsável legal dele?
-Sim.
Foi denunciado
por invasão de propriedade e vandalismo.
Ok.
Senhor Kang?
Poxa.
Precisa de se recompor um pouco.
Vai partir o coração da Sra. Jung.
Ui, estou com tanta fome.
— Tenho fome.
— E você?
Sim.
Uau!
O quê?
Bem, você sabe.
-Estávamos em sintonia.
-Estávamos.
— Pode fazer isso mais tarde.
— Ok. Obrigado.
Aqui está. Você adora. Tome um pouco.
Senhor Kang.
"Sr. Kang"?
Homem, "Mr. Kang"?
Está em período de pausa.
Eu não quero mesmo ser chamado assim.
-Eu sou o teu namorado.
-Ok.
Senhor Kang Tae-poong.
Exatamente. Estamos a dar um tempo.
O que estamos aqui a fazer?
Preciso de encontrá-lo rapidamente.
Estava a sentir-me pressionado pelo tempo
e estou a ficar sem tempo.
-Se eu não fizer isso, a empresa vai...
-Um segundo.
Esvazie a sua mente por um segundo.
Tem dormido
ou alimentado desde esse dia?
O que precisa
é de um momento para relaxar a mente.
Tem razão.
— É bom.
— É mesmo?
Preparei algo para ti.
Aqui.
Abra-o.
G2 DIGITAL PCS:
MANTENHA-SE LIGADO EM QUALQUER LUGAR
É um telemóvel a sério.
Isto é para mim?
Este é meu!
O que foi?
Você só estava a exibir-se?
Olhar.
Número um na minha marcação rápida.
"Oh Mi-seon" com um coração.
-O quê?
-Porque não conecta?
Por que razão isto não está a funcionar?
O que queres dizer?
Ui, quase não tenho sinal!
Porque não vai funcionar?
— Vamos lá.
— O que é isto?
- Encontrei um sinal.
- Que som é este?
Olhar.
Isto é seu.
Deveríamos ter comprado isto há muito tempo.
Somos os dois únicos vendedores
que não têm telemóveis.
Será que isto é mesmo para mim?
Não precisava de ter comprado um para mim.
Obrigado.
-Gostou?
-É tão leve.
Acho que é tão pesado como um bloco de tofu.
-Que raio de analogia é esta?
-Não?
E agora, o que fazer?
Serei o número um na vossa lista de contactos rápidos?
-Sim.
-Com que nome vais guardar o meu nome?
O seu nome é Kang Tae-poong.
Estaria no topo. É a primeira letra
do alfabeto coreano.
Pode ser tão seco.
Apenas Kang Tae Poong? Que tal…
Pode optar pelo Honey-poong.
ou Baby-poong, algo do género.
-Honey-poong?
-Sim.
Honey-poong? Ok.
Mas isso fará com que fique em último lugar na lista.
Tudo bem?
Não, quero ser o número um.
Quero dizer que estaria na parte inferior
da lista de contactos.
Assim, basta usar a primeira letra do alfabeto.
-O primeiro?
-Ou Baby-poong.
Eu sabia. Temos uma química incrível.
O mar é o céu das baleias?
Sinto muito por te ter preocupado hoje.
"De qualquer forma."
O que está no seu
mente?"
"Estás a pensar em mim…"
Onde está o ponto de interrogação?
O ponto de interrogação.
Meu Deus!
Mais uma vez.
"O que está a fazer?"
Finalmente chegou a casa depois de dias,
Então porque está a enviar mensagens
em vez de dormir?
Mãe.
Quer que eu verifique o seu biorritmo?
Posso verificar aqui.
-É preciso?
-Claro que sim.
A sua data de nascimento.
Que tal fazermos um passeio de um dia
até à praia com o Beom?
Então, vamos procurar
a livrança.
Parece ótimo!
O meu estado de saúde é ótimo? Como assim?
Tem tudo de bom.
Tudo, incluindo a sua pele.
Sempre tive uma boa pele.
Isso não é fiável.
"Eu poderia…
"Adoro."
TODOS OS VEÍCULOS DEVEM SER REGISTADOS
NA PORTARIA.
Recebeu isso daquela mulher?
Sim, recebi
hoje da própria Sra. Cha Seon-taek.
Pensei que ela tinha sido despedida
da empresa de sumos.
-Ela deve ter tido alguém a quem pedir dinheiro emprestado.
-Ela vendeu a sua casa.
Claro.
Ela não devia ter dormido em paz
antes de me devolver o dinheiro.
Qual é o seu plano agora?
Tae-poong, aquele miúdo,
Sabe da existência da livrança,
mas não a possui.
Não fazia ideia de que o problema não era o dinheiro,
mas sim que as nossas ações estavam em risco.
"Pyo Bak-ho vai transferir
20% das suas ações..."
Não.
"Transferir 30% das suas ações..."
E quanto ao voo?
Vou mandá-lo embora o mais depressa possível.
Que fique no estrangeiro
a estudar cerca de três anos.
Por esta altura, Kang Tae-poong
já teria desaparecido sem deixar rasto.
ESCRITÓRIO DO CEO
Pai!
— Mande o meu motorista para casa. O senhor também pode ir.
— Sim, senhor.
Sobre o que é que vocês dois estavam a falar?
CONTRATO DE COMPRA E VENDA
Pai. Não.
Senhor Pyo.
Passei por um incidente tão ridículo.
E a minha família apoiou isso.
-Porque incendiou o lugar?
-Esse não é o problema!
Porque é que vendeu as minhas luvas para aquele idiota?
Sim, incendiei o local.
Eu sabia que era perigoso.
Mas eu assumi o risco
e fi-lo. Sabe porquê?
Porque te queria…
Ter orgulho em mim pelo menos uma vez.
E decidiu incendiar o local?
Seu idiota!
Já considerou
as consequências que enfrentaria?
Essa é a prova cabal da sua idiotice!
Eu sou burro, e tu és tão inteligente.
Que teve de pedir dinheiro emprestado
à Typhoon Trading?
Qual é o problema?
Pensava que eu não sabia de nada?
O Tae-poong leva sempre a melhor sobre si…
Porque deixou que ele
se aproveitasse da sua fraqueza!
Seu miúdo perverso. Sabe
como é que eu mantive esse negócio a funcionar?
Eu devia ter tido um filho como o Tae-poong,
não um idiota como tu!
Pai…
— Não me pode dizer isso.
— Por que não?
O meu negócio não estaria nesta situação
se um miúdo inteligente como ele fosse meu filho!
Não pode fazer nada sem mim!
Mas Tae-poong anda por aí,
a abrir as suas próprias asas sem o pai!
Só sabe usar truques
e procurar desculpas!
Você é um falhado.
Sair.
Vá e prepare-se para ir para a América.
Não te quero ver aqui. Saia!
Porque é que me chama perdedor?
PYO BAK-HO
Pai.
Eu não sou um falhado.
Eu não sou um falhado!
Tae-poong é o ladrão.
Continua a roubar tudo o que é meu.
As meninas,
o tecido, os sapatos, as luvas,
e…
Até você, pai.
Ele até te tirou de mim.
Poxa.
Pai.
Ouvi dizer, algures
, que as pessoas não morrem com tanta facilidade.
Então,
Aguarde aqui só um bocadinho, está bem?
Vou conseguir a minha vitória
contra aquele punk, o Tae-poong.
e voltar para te buscar.
Então…
Aguente firme por mais algum tempo.
Iluminar-te no fim da noite.
Enquanto se entregava à sua solidão.
Não aproveitou nenhum dos seus dias.
E atravessou o inverno com uma expressão vazia.
Wang Nam-mo.
Prepare algo para eu comer.
Porque é que ainda não comeu?
Não se meta na vida alheia.
Então, porque é que está a tocar sozinho
em vez de encontrar uma gumiho?
Mãe.
Já me ouviu cantar?
Claro que sim.
Quando estava na terceira classe,
Foste escolhido para cantar
o hino nacional no dia de atividades desportivas.
Mas não desde então.
O que acha?
Devo cantar alguma coisa agora?
Não, não me incomode enquanto como.
Apenas ouça. Não é assim tão mau.
-Esquece.
-Ok.
O sorriso dela
É como se fosse uma magnólia em plena floração.
Tem uma voz muito bonita.
E toca bem guitarra.
Sempre que olhava para ela
Era sempre como um dia quente de primavera.
No dia em que chorou pela primeira
Fiquei completamente chocado.
O seu belo rosto
Estava coberto de lágrimas
Ela sorria sempre, independentemente da dor.
Mas no dia em que ela derramou as primeiras lágrimas
KIM EUL-NYEO
GERENTE ADJUNTO DA AGÊNCIA
Parecia que o mundo tinha desabado.
Pronto, pronto.
Sentia-me tão sufocada por dentro.
Mas já não consigo ver isso.
O modo como ela sorria
No dia em que chorou pela primeira
Ela saiu da minha vida.
Por que raio…
Será que as crianças crescem assim tão rápido?
Tenho a impressão que
nem sequer tive muitas oportunidades para te ver.
Para que vivi todos estes anos?
Mãe.
Senhora Eul-nyeo.
Amo-te.
Está a deixar-me louco(a).
Anda cá, Mi-ho!
Oh meu Deus.
Porque é que pegou duas melancias?
Deviam ser pesadas!
Eram tão leves
que pensei que fossem tangerinas.
Mostre-me as suas mãos.
Com tudo isto,
as suas mãos devem ter ficado doridas.
Ei, Nam-mo.
Isto é para si e para a avó.
Ui, não precisava de ter comprado um para nós.
Miss Oh, deve estar
completamente vestida antes de sair.
Estou completamente vestido(a).
Uau! Você é inacreditável.
Não pode andar vestida assim,
a mostrar todo o seu corpo!
Meu Deus! Não acredito!
Eu não quero usar isto, Sra. Jung!
—Precisa!
—Isto é moda!
Não pode sair assim.
Neste estado, as pessoas ficarão aterrorizadas consigo.
— Não, ela simplesmente faz o meu estilo.
— Silêncio.
Está com uma aparência muito melhor.
Meu Deus, Sra. Jung!
Lá vem o pavão.
Ele simplesmente nasceu bonito assim.
Com um visual arrojado e elegante. Ótimo.
Onde está Mi-seon?
Vamos lá! Estou pronto.
Porque é que tem tanta coisa?
Cozinhei alguns ovos e milho e preparei
acompanhamentos, alface e pimentos.
Estes artigos serão pagos fora da loja.
Por favor, pare de ser tão mesquinho e mesquinho.
Por quê? Adoro como ela é inteligente.
— Por favor, fique de olho na minha avó.
— Gostou?
Ela tem dormido muito ultimamente.
Corte isso.
Os idosos tendem a perder energia
no pico do verão.
Desfrute de momentos relaxantes por lá.
Obrigado. Faremos isso rapidamente.
Ótimo trabalho com as sobrancelhas.
— E então?
— "E então?"
-O mesmo para si.
-Não, para si.
-És tão irritante!
-Ei, Beom!
Iremos embora se não sair!
-Oh, meu Deus.
-Uau.
-Olha só para ti.
-Eu não sou nada comparado com este rapaz.
Ele é autêntico.
O mar está a chamar-me!
SAMPO, A PRAIA DO AMOR E DO ROMANCE
Boias para alugar!
Uau!
-Mi-seon, até onde se estende o mar?
-Tudo o que vê lá fora é mar.
Está com medo? Venha cá.
Venha até mim.
Vamos espreitar o mar!
Vamos lá.
Beom, o mar é vasto e profundo.
O mar estende-se até lá.
— Então morreremos se formos tão longe.
— É mesmo?
O que achas que existe debaixo do mar?
-Olá.
-Que frio.
É uma sensação refrescante.
Há ondas,
areia e peixe no mar.
E baleias e tesouros.
Isso mesmo.
Mesmo quando se depara com
algo grande e assustador,
Tente pensar no que está lá dentro.
Por mais vasto que seja o mar,
No final de contas,
tudo começou com esta água fresca.
-Olá!
-O quê?
Ei, Beom, com isto não vais morrer
mesmo que vás até lá.
-Coloque-o.
-Coloque-o!
Ei, o sol está a pôr-se.
Vamos divertir-nos!
-Cuidado! Não caia!
-Vamos lá!
-Oh, meu Deus!
-Está tanto frio!
Entre!
Venha juntar-se a nós!
Molhou-me?
Volte aqui! Volte aqui!
Venha juntar-se a nós!
Ali.
Tão musculado.
Apanhe-me se puder!
Eu disse para me apanharem, não para me atirarem para a água!
-Desculpe.
-O que vou fazer?
Vou embora!
Wang Nam-mo!
Wang Nam-mo, tu! Eu vou-te matar!
Fique aqui, Beom.
Senhor Kang Tae-poong.
Estava a pensar em trabalho novamente.
Estava a pensar na minha namorada.
Isso não vai funcionar. Venha cá.
-Porquê?
-Vem.
-Deixamo-lo lá?
-Sim, só por um instante.
Senhor Kang, olhe para aqui.
Há amêijoas por todo o lado! Veja.
Consegue ver estas algas marinhas aqui?
São os moluscos que o comem.
É esta amêijoa. Amêijoa-de-pescoço-pequeno.
É isto que procura.
Amêijoas pequenas.
Espera.
O quê? O que é?
Isto é mostarda-do-mar?
Encontrei um pouco de mostarda-do-mar.
Por que razão estava ali?
Olha só para isto.
É mostarda-do-mar, certo?
Sim, é verdade, e existem vários.
Por isso, procure por amêijoas-de-pescoço-curto
em vez disso.
Assim, a mostarda-marinha não é, na verdade, uma planta.
Pensando bem,
não se deveria chamar alga marinha.
São algas marinhas.
Algas marinhas.
Pare de procurar algas.
Pode procurá-los agora.
A sopa de algas que comemos juntos
no meu último aniversário estava deliciosa.
Uau! Vamos comer.
Vamos.
Vamos para casa.
Podemos ir a casa buscar comida.
Eu tenho bastante.
Na verdade, fiquei sem acompanhamentos.
Feliz aniversário para o nosso novo colaborador!
-Tae-poong!
-Saúde!
Saúde.
-Obrigado.
-Claro.
Obrigado.
-Feliz aniversário.
-Obrigado.
-Devia comer.
É delicioso.
É bom.
Não podemos recolher estes artigos após o pôr do sol.
Por isso, apresse-se e encontre alguns.
Encontre mais alguns. Sim, é isso mesmo.
Vai levar as algas para casa?
Mais mostarda-do-mar.
Isso parece trabalho manual.
De qualquer forma.
Como é que Littleneck 1 e Littleneck 2
acabaram por ser capturados por nós?
-Pare de lhes dar nomes. Nós vamos comê-los.
-O quê?
Recolhi-os para usar como alimento.
-Há uma amêijoa enorme.
-Onde?
Onde está?
Ups, tropecei!
Poxa.
Ei, tenha cuidado.
Ei, minhas amêijoas-de-pescoço-pequeno.
Por que razão fez isso?
Bem, depois de passar
algumas horas com eles, acabei por gostar.
Afeiçoou-se a eles tão rápido assim?
Como posso comer estas coisinhas fofas?
-Meu Deus.
-Ai, meu Deus.
Mas não tinha mais nada em mente
enquanto o fazia, certo?
É verdade.
Não tinha mais nada em mente.
Nem a livrança
nem a Pyo Merchant Marine.
Então está bom. Isso serve.
Ah, é mesmo! Tente adivinhar o que trouxe.
Trouxeste alguma coisa?
-Olha.
-O que é aquilo?
É uma excelente concha acústica. Ela retém os sons,
para que consiga ouvir as ondas dentro dela.
Deixe-me ouvir.
— Consegues, né? Consegue mesmo?
— Tem razão. Eu consigo.
-Meu Deus. Sim.
-Ouviu, não foi?
Eu posso.
Amo-te.
Consegue ouvir o que eu estou a sentir?
Consigo ouvir alto e claro.
Tem alguma coisa no rosto.
Acho que a sua mão está mais suja.
-Não.
-Estás a passar isso no meu rosto?
Não é possível. Olhar.
Estás cada vez mais perto de mim.
Não é possível.
Assim, Ji-yeong,
que ficou em segundo lugar na sua turma,
Empurrou Min-ji,
a melhor aluna, do telhado.
Porquê?
E Min-ji caiu de cabeça.
Após este incidente,
Ji-yeong estava na sua sessão de estudo noturna.
Cedo percebeu
que estava ali completamente sozinha.
-Então ela começou a ouvir qualquer coisa.
-Certo.
Tum, tum, tum.
"Ela não está aqui."
"Ela também não está aqui."
Tum, tum, tum.
Tum.
"Ela está aqui!"
Ela está aqui!
-Pare com isso!
-Não faça isso!
-Ela está aqui!
-Pare com isso!
-Isso foi chocante!
-A Mi-seon é boa nisto.
— Ei, esquece isso.
— Porque está tão chocado?
Por que razão ela estava ali?
Tenho pena daquela miúda.
-Ficar em segundo lugar continua a ser bom.
-Certo?
Ei, Beom. Esquece isso.
Coma alguma coisa, entre e vá dormir.
Não tenho sono.
Pare de me dizer para ir dormir.
Beom, quer que o seu cunhado
lhe cante uma canção de embalar?
Recuso, Sr. Wang Nam-mo.
Vai embora? Boa noite.
Aquilo foi chocante.
Meu Deus.
A Ji-yeong parece tão malvada. Que horror.
-Como é que ela pode empurrá-la?
-Olá.
Olá? Posso falar com o Mi-ho?
Quem ligaria a essa hora?
Ninguém.
-Quem era?
-Alguém marcou o número errado.
Era o número errado. Um estranho.
— Estou a falar a sério. —
Está a agir de forma estranha.
— Estou a falar a sério.
— Ela está a traí-lo?
Eu disse que não.
— Mas ela está a agir de forma suspeita.
— Não é ninguém.
Ela não pode trair.
Como assim, não posso?
Qual é o teu problema, Mi-seon?
Ei, porque é que o teu ex-namorado está
à tua procura?
Queres dizer Tae-min?
-Porque é que não me pôs a jogar?
-Ei!
Porque ainda mantém contacto
com o seu ex-namorado?
Porque precisava de lhe dizer algo.
De qualquer forma, se ele voltar a ligar, passe-me a chamada.
Olá!
Não está a aprontar nada, está?
Não sou. Qual é o seu problema?
Ela parece tão suspeita.
-Tens a certeza de que consegues dormir aqui?
-Vou ficar bem.
Gosto de dormir no carro.
A tenda é muito pequena,
por isso deixem Nam-mo e Beom ficar.
E pode relaxar com Mi-ho.
Parece desconfortável.
É tão agradável e confortável.
Vá dormir.
Não parece estar tudo bem.
Poxa.
É tão relaxante.
Vai mesmo dormir?
Estou cansado.
E temos de acordar cedo amanhã.
Podemos falar?
Mais tarde. Conversamos mais tarde.
Mais tarde. Dizes sempre mais tarde.
Disse que vai arranjar outro emprego
depois das férias de verão.
Mesmo agora, só te vejo
na calada da noite. Como é que isto pode ser considerado namoro?
É apenas um passeio noturno.
Por quê? Gosto de te ver assim,
mesmo que seja por um breve momento.
Não se sente assim?
Não, não tenho.
Droga. Esquece. Tanto faz.
Pode estar algures por aqui.
O teto…
O que é isto?
Vamos ver.
Parece antigo.
Será possível…
Por que razão isto está aqui?
REGISTO ESTUDANTIL DE 1986
Ética B, Coreano D, Matemática F, Ciências F,
Educação Física A, Inglês D
Pode ter notas péssimas,
mas tem uma personalidade exemplar.
Já passou tanto tempo.
Peço desculpa pelo baixo desempenho do meu filho.
Por favor, continue a orientá-lo bem.
Isto é tão a cara do papá.
"Peço desculpa
pelo mau desempenho do meu filho."
Meu Deus.
Deve ter ficado surpreendido
quando a minha irmã desligou o telefone.
Desculpa.
Enfim, já considerou
o que eu disse da última vez?
Não sejas assim, Tae-min.
Você disse que adoraria.
Você é simplesmente horrível.
Não seja tão horrível.
Gostava de fazer isso um dia destes.
Não é assim.
Olá!
Boa sorte com ele.
Ei, Nam-mo!
Droga.
O que está a acontecer?
O que procura?
A livrança?
Bem, ouvi dizer que
este carro era a coisa favorita dele.
Pensei que pudesse estar por aqui algures.
O que acontece se não o encontrar?
O prazo está a aproximar-se.
Nesse caso…
Tenho de desistir.
a minha posição como CEO.
-O que disse? Ai!
-Espere.
-Está bem? O que aconteceu?
-Espere. Droga.
Está bem? O carro está bem?
Estás bem, Mi-seon?
Abdicar de quê? Do seu cargo de CEO?
O que é que está a falar?
Bem, não podia ficar parado
e deixar a empresa falir.
E, na perspetiva da empresa,
A forma mais fácil
de resolver as coisas é eu ir embora.
Como é que isso é fácil?
Uau!
Isso deve doer.
Então, o que é que você é…
Depois de tudo isto,
está a falar em mudança de escritório?
Era uma promessa.
-Seis!
-Olá.
-Certo.
-E agora?
-De repente?
-Certo.
Ele é muito malvado.
Zero.
Três.
Estou de volta.
Voltou, Sr. Bae!
Tudo correu bem graças a si!
Já que estamos a falar sobre isso,
Porque não serei promovido
a gerente quando este contrato terminar?
Gerente Bae.
Ele fazia parte da empresa?
-Ele está na folha de pagamentos?
-Na verdade, não.
-Bom trabalho.
Então?
O que quer fazer depois de recebermos o pagamento?
Que tal um churrasco
no restaurante Jangsu Barbecue?
Vamos comer um bife de costela.
O verdadeiro amor pode ser demonstrado
quando há troca de dinheiro, percebe?
Vou ficar por aqui. Sabe, não é?
Quero que voltemos ao nosso antigo escritório.
Tenho saudades da minha antiga secretária.
Tenho saudades daquele lugar.
Fiz a minha promessa nesse dia.
Que voltaríamos ao nosso antigo escritório
assim que ganhássemos dinheiro.
E se não o encontrarmos?
Tem algum plano para isso?
Enfrentarei isso quando chegar a altura.
Meu Deus!
Pare com isso.
Não faça isso.
O que é? É um pedaço de papel?
-É só isso?
-Não, não é essa.
Por que não? Deixe-me ver.
— Não é nada.
— Pode ser isso.
Devemos procurar amanhã?
Poxa.
-Mi-seon.
-Sim?
Mi-ho está deitada,
mas não para de dizer palavrões.
— O quê? Ela fez isso?
— Vá repreendê-la.
Tudo bem. Vá dormir.
Vai dormir aqui?
Por que razão ela diria palavrões?
COMÉRCIO DE TIFÃO
Por favor, coloque lá por enquanto.
Ok.
Porque é que ele não atende?
Senhor Kang.
Vai visitar o Sr. Pyo?
Ele não está a atender.
Ele não está, mas hoje é o dia
em que combinamos, por isso tenho de aparecer.
Eu irei contigo.
Escutar.
Eu também quero isso.
O que é?
Um cheque de caixa.
O preço das luvas
que lhe tirou.
Não, recebemos estas luvas
em troca do dinheiro que ele nos devia.
Eu sei. O valor que pediu emprestado em 1989,
juntamente com os juros.
é muito mais do que as luvas que levamos.
Mas também é verdade
que não encontrou a livrança.
Existe uma carta de garantia.
E essa carta é o reconhecimento
de que existe uma livrança em vigor.
Por isso, vou reunir-me com ele hoje
e fazer-lhe uma proposta para simplesmente encerrarmos a situação.
Certo, vamos apressar-nos.
Não estou aqui para lutar hoje.
Tenho um compromisso.
O Sr. Pyo está ocupado.
—Ligue-lhe antes de vir!
—Ele não atende! O que posso fazer?
Tenho de encontrá-lo hoje!
Mas será que ele está lá dentro?
E agora? Está a duvidar de mim?
Duvidar, uma ova.
-Sai da frente!
-Ei, espera!
-Olá!
-Segurança!
Por que razão continua a evitar-me?
O quê?
Onde está o Sr. Pyo?
Do que é que ele está a falar?
Está a se apresentar?
Onde está o CEO?
CEO PYO BAK-HO
Ei. Onde está o seu pai?
Seu pirralhinho.
Por que razão continua a perguntar por ele?
— Fale comigo se precisar de falar.
— Não tenho nada para lhe dizer.
Onde está o CEO?
Eu sou o CEO.
Pare com essa treta e diga-me.
Ui, me desculpe.
Ora, você…
Como se atreve a entrar aqui sem bater? Saia!
Pare de andar a rondar e vá embora!
Ok, vou.
O CEO nem sequer está presente.
Parece adequado.
— Que horas são, Sra. Oh?
— São 11h15.
Que diabo está a fazer?
Todos vocês me viram aqui.
Cheguei aqui na data agendada.
Vamos.
KANG TAE-POONG
11h15, 29 DE JUNHO DE 1998
É uma caneta permanente.
Reparou na mesa?
Parecia realmente distraído.
Percebi.
O que acha que lhe aconteceu?
Veremos com o tempo.
Vamos lá. Está um bom dia
e todos estão à espera.
Ok.
Este lugar traz-me tantas emoções.
Fique quieto e traga-me água.
Claro, fica dentro da despensa.
Precisamos mesmo de fazer tanto alarido?
-Onde estão as tesouras?
-Estão na minha secretária.
Está a piorar a situação.
Pode tocar apenas uma música?
Isso está avariado?
Senhor Kang, eu compreendo,
mas o senhor está a usar calças brancas.
Com a camisa abotoada até aqui.
Não fica muito revelador?
Percebo um pouco de moda.
Cuidado, Myung-gwan.
Regressamos em glória!
Não!
Está bem?
-Vamos lá!
-O que é isto?
O que é isto?
Devia ter colocado isto aqui
depois que a planta chegou!
Anda lá!
Vamos cortar a fita
para celebrar o regresso da Typhoon Trading.
Vou denunciar a Typhoon Trading.
Por isso, por favor, gritem todos:
"Conseguimos!"
Typhoon Trading!
Nós conseguimos!
Não configurou um cronómetro?
Eu não programei um cronómetro.
Nem eu.
O que acabámos de fazer? Vocês são burros?
Senhor Bae, devia ter programado o temporizador.
Ei, porque é que me estás a encher o saco?
Não me apetece fazer isso hoje.
Ei, esta também não é a minha vibe de hoje.
Então, devo fazê-lo? Ou Myung-gwan?
As suas mãos não param de tremer.
Vamos revezar-nos.
— Vamos remontar tudo isto.
— Vamos lá.
Devo levar o agrafador?
Está muito irregular.
— Certo. Um agrafador.
— Vou levá-lo na mesma.
-O que estamos a fazer?
-Podemos simplesmente colá-los de volta.
Está certo? Ok. Tudo pronto.
-Está tudo pronto.
-Ok.
Colou-os juntos?
Ei, vais agrafar a tua mão!
— Não vou. Tenha cuidado.
— Não!
Anda lá!
Typhoon Trading!
Nós conseguimos!
Um, dois, três.
De qualquer forma.
Para onde foi Pyo Bak-ho?
Num dia bom como este, esqueça-o.
Ele não está por perto. O que pode ele fazer?
Porque não usa o escritório do CEO?
Quero deixar o local como está.
Também gosto daqui.
Este bolo de arroz é macio e saboroso,
Assim como o nosso futuro.
— Não consigo engolir.
— Está a sufocar-me.
Enfim, onde está o Sr. Bae?
Saiu para atender uma chamada.
O quê? Está ao telefone
há meio dia.
— Ele voltou.
— O senhor Bae.
Coma um pouco de bolo de arroz, Sr. Bae.
Tome um pouco.
Senhor Bae.
-Aconteceu alguma coisa?
-Ei, o que foi?
Senhor Bae.
O que está errado?
Senhor Bae, o que está a acontecer?
É o meu pai.
Ele vai matar-se.
O que vou fazer?
NASCIDO AO VENTO
FAMÍLIA TIFÃO
Pai… Pai!
E, no entanto, procederam
imediatamente à declaração de falência.
Isso parece suspeito, sim.
Mas o que acho estranho
é que encontrei lá o Hyun-jun.
É ativado por voz.
Segue a fonte sonora.
O meu pai patenteou isso.
Vocês os dois estão a andar
muito perto um do outro.
Tenha cuidado, ok?
Pode acabar se apaixonando.
Sai daqui imediatamente!
Se se perdeu sem fazer alarido,
Pelo menos todos os que estavam fora dali podiam manter os seus empregos.
Espere por mim, pai.
Eu nunca vou desistir.
Tradução das legendas por: Eunsook Youn